Hola de nuevo agente y gracias por reunirse conmigo.
Debo decir que has demostrado un ingenio increble hasta el momento.
Somos muy afortunados de tenerte en nuestro equipo.
Gracias a tus habilidades excepcionales.
Estamos seguros de que estamos en el camino correcto para luchar contra mi hija de una vez por todas.
Creemos que la direccin de correo electrnico que descubri contiene informacin valiosa sobre qu tipo de informacin
no estamos seguros.
Como saben, todo este asunto es de gran importancia personal para m.
Por lo tanto, supervisar de cerca su progreso.
El instructor se conectar con usted para ensearle cmo usar Python tanto para enviar correos electrnicos como
para verificar los correos electrnicos recibidos con estas nuevas habilidades. Debera poder enviar un correo electrnico por programacin
a la direccin de correo electrnico del pcaro con la esperanza su respuesta devuelve informacin til.
Eso es todo por ahora.
Estar en contacto pronto.